# Задача "Наследование: Класс Student"

## Описание

Напишите Java-программу, которая реализует класс `Student`, наследующийся от класса `Person`. Класс `Student` должен:

- Иметь дополнительное приватное поле `studentId` (тип `String`).
- Содержать конструктор, который принимает имя, возраст и идентификатор студента.
- Реализовать геттер и сеттер для `studentId`.
- Переопределить метод `displayInfo()`, чтобы выводить информацию о студенте в формате: Name: [name], Age: [age],
  Student ID: [studentId]
- В классе `StudentDemo` создайте объект `Student` и вызовите его метод `displayInfo()`.

## Требования

- Класс `Student` должен наследоваться от `Person`.
- Файл: `Student.java` и `StudentDemo.java`.
